최첨단 가상현실인 S.H.I.E.L.D. 시뮬라리움에 온 것 을 환영합니다.
(고개 숙여 인사한다) 저는 아이언 피스트입니다. 나마스테
시뮬레이션 가동.
지금 볼 환경은 곤륜의 있는 수련장을 본 떠 만든 것입니다.
‘불사의 샤우라오’ 라는 용을 무찌르고 아이언 피스트의 힘을 이어받은 곳 이기도 합니다.
환영해 신입 멋쟁이들! 저를 기억하시나요? 제니퍼 월터스라 부르지만 대부분의 사람들은 저를…
…쉬헐크라 부릅니다. 여기까지 온 것을 축하해요!
훈련에 앞서, 우리 모두의 능력에 대해 시범을 보이겠어요. 먼저 민첩성…
…그리고 속도
근력도 잊지 말고요…
교관들! 새로운 중요한 전달사항이 있다네.
전체 가상 모드로 전환합니다.
R.O.B으로부터 라이브 수신 중.
임무가 결실을 맺는 듯 하군.
슈퍼-아답토이드로 파편에서 하이드라
비밀 기지의 좌표를 찾아냈지.
조사를 위해 팀 하나 파견했지.
수색 전문인 블랙 팬서와 인사하지
팀 집합 완료.
레드 스컬과 마담 하이드라가 저 안에 있는 걸 확인했네
들키기 전에 R.O.B 은신 시켜요.
보고 있다는걸 알려주는 거예요.
이상 없음. 울버린은 어디 있어요?
정신차려 위도우! 이건 훈련이 아니라고.
(킁킁거리며) 팬서가 돌아왔군…
경비병들 무력화 완료. 비전의 내부 수색은 어찌되었지?
(SWAT의 정확도로) 이제 곧 올 거야, 3, 2….
5기의 수색 아답토이드가
맞은편 통로에 있습니다.
특별한 문제는 될 것 같지 않으니
따라오시죠.
(당황하며) 아닐수도… 이쪽이에요.
조심들하게, 일행들이 붙은거 같으니.
모두 숙여요!
잘 던졌군
작전은?
안으로 들어가지
그 뜻은 아니었는데..
(속삭이며) 아직 아답토이드들은 동작 안하는 듯 하군요
(캡틴을 멈추며) 그렇다고 깨우진 말자고
비전, 그 쪽 상황은요?
(포인팅) 갇혔어요, 에너지필드 안에…
거기서 나와!
아, 머독! 더러운 짐승같으니라고!
저기봐요, 그림자 속에 마담 하이드라가 있어요
-레드 스컬도 있군
세명 모두 S.H.I.E.L.D. 의 수배범들이군!
가요!
(비전을 가르키며) 이 침입으로 보아하니 우리가 S.H.I.E.L.D.에 가까워진거 같네
이 함정이 오래 묶어두진 못할 거야
시간이 많이 필요하지는 않어. 내 병력이 출전함과 동시에 모든게 끝날꺼야
우리 병력은 한 시간 안엔 준비 될 거에요
그럼 S.H.I.E.L.D. 놈들 모두 쉽게 처리할 수 있겠어
이제 끝이다, 레드 스컬!
(뒤돌며, 걱정 없는 듯) 오히려 너희가 끝난거 같은데
(기쁜 듯) 그래? 캡틴 아메리카!
(으르렁거리며) 너희는 포위됐다
불쌍하군. 이번에는 그 자랑스럽게 여기는 너의 감각도 이제 끝났나보군
모덕에게 와라!
뭐지?
홀로그램?!
(렌즈를 바라보며) 당신들에게로 가고 있어요! 어서 탈출해요!
방송을 방해해서 미안하지만 내가 왔다네. 다들 여기 모여있었군
조카스타! 포스필드를!
실행 중 입니다. 침착하세요
침착하라고?
모두 안전합니다
그럼, 그럼. 안전하고 말고
모든 훈련병들은 운송 통로를 향해 퇴장해 주십시오
아 통로 말이지? 아주 안전하지 거기, 살육을 살육을 위해 존재하는
생명체인 나에게 말이지. 모두 거기서 해치워 주도록 하지